# חקור את ארגז הכלים של בינה מלאכותית אחראית

## הוראות

בשיעור זה למדת על ארגז הכלים של בינה מלאכותית אחראית, "פרויקט קוד פתוח, מונחה קהילה, שעוזר למדעני נתונים לנתח ולשפר מערכות בינה מלאכותית." למשימה זו, חקור אחד מה[מחברות](https://github.com/microsoft/responsible-ai-toolbox/blob/main/notebooks/responsibleaidashboard/tabular/getting-started.ipynb) של ארגז הכלים של RAI ודווח על ממצאיך במאמר או בהצגת מצגת.

## קריטריונים

| קריטריון | מצוין | מספיק | צריך שיפור |
| -------- | --------- | -------- | ----------------- |
|          | מוצג מאמר או מצגת פאוורפוינט שמדברים על מערכות Fairlearn, המחברת שרצת ומסקנות שהוסקו מהריצה        |   מוצג מאמר ללא מסקנות       |  לא מוצג מאמר                 |

---

<!-- CO-OP TRANSLATOR DISCLAIMER START -->
**כתב ויתור**:  
מסמך זה תורגם באמצעות שירות התרגום האוטומטי [Co-op Translator](https://github.com/Azure/co-op-translator). אמנם אנו שואפים לדייק, יש לקחת בחשבון כי תרגומים אוטומטיים עלולים להכיל שגיאות או אי-דיוקים. המסמך המקורי בשפת המקור נחשב למקור המוסמך. עבור מידע קריטי מומלץ לפנות לתרגום מקצועי אנושי. אנו לא נישא באחריות לכל אי-הבנה או פרשנות שגויה הנובעת משימוש בתרגום זה.
<!-- CO-OP TRANSLATOR DISCLAIMER END -->